,שמעתם פעם את האמרה, שאומרת
?שלכל דבר יש סיבה
.ובכן, האמרה הזאת לא מתייחסת אלי
זאת אומרת, אני מעביר
,כל בוקר בנסיעה לעבודה
מנסה לתפוס את אותה
.רכבת-תחתית, לאותה עבודה
?מה הסיבה לכך
אני עובד כעורך מחקרים לבית
.ההוצאה לאור הגדול ביותר בשיקגו
אבל מה שאני באמת צריך
.לעשות זה ליצור
הבעיה היא שהבוס שלי עדיין לא
.יודע על כך, וזה מתסכל
,חבר שלי פאול כל הזמן אומר לי
,אתה חייב להיות אופטימי"
".אתה צריך לחשוב בצורה חיובית
?יודעים מה
.היום הולך להיות יום המזל שלי
...היום ה
!או, וואו
.היי, תראה, זהו יום המזל שלך
?ראית את זה-
...ראיתי את זה כבר מיליון פעם
?רוצה את זה
.לא-
,אני לא רוצה את זה. קח
.יש לך תיק מסמכים חדש
.כן, אולי יש על זה שם או משהו
?נו באמת, השתגעת
?מה-
?אתה הולך להחזיר אותו
.כן-
לא אמרת לפני רגע
?שאתה צריך אחד חדש
.כן, כשאני אקבל העלאה
?אתה לא עובד שם כבר, שנה
אני מתערב שטיילור בכלל לא יודע
.שאתה עובד אצלו. במקומך הייתי כועס
.אתה כועס? כי אני הייתי כועס
.כן, אני מעט כועס-
,יודע מה, עכשיו כשאני חושב על זה
.מעולם לא ראיתי אותך כועס בעבר
אנדרסון, ראית פעם את
?תום כשהוא ממש כועס
לא. -טוב, בסדר, אז
.אני לא בנאדם עצבני
?אז מה? יש בזה משהו רע
זה... אתה יודע, הכעס יתמלא
...בתוכך ובסופו של דבר
אתה תבוא יום אחד לעבודה
...ותחסל את כולם עם איזה
AK-47
...כן, רק כדי להרשים את-
.ג'ודי פוסטר
ג'ודי פוסטר-
בסדר, אני אדאג לעשות
?את זה ביום החופשי שלך, בסדר
הנה היא... הג'ודי פוסטר
.הפרטית שלך הגיעה
,פאול, קדימה בנאדם
איך אתה אי פעם תכיר אותה
?אם אתה רק יושב פה
,זאת הבת של טיילור
...אני לא יכול סתם
אתה לא יכול סתם, מה? אתה
מתכוון להיות לוזר למשך כל חייך?
.רק תלך לשם, ודבר איתה
...קדימה, לך
.טוב, בסדר, אני הולך. אני הולך
.קדימה-
...סלחי לי
...היי, אני
?מה אתה עושה לכלב שלי
...גברתי-
?מי מתגרה בכלב שלי
...אף אחד לא מתגרה בו, הוא-
הנה, למה שלא תשבי פה
.במקומי? בבקשה
.יופי, מצויין
עוד שתי דקות ואני אהיה
.קרוב יותר ממך
!יש כיסא פנוי, קדימה
...פשוט לך
.קדימה, קדימה
.זה בסדר. לך, פשוט לך
.רחוב לייק הוא הרחוב הבא
?אתה תום סטנספילד, נכון
.ממחלקת מחקרים
.כן, כן, תום. תום סטנספילד
.סטנפילד ממחלקת מחקרים
?זה ענף בצמיחה, את יודעת
פאול, אין שום דרך בעולם
.שהיא חשבה שזה היה מגזין ספורט
?תתגבר על זה, בסדר
.אתה קצת מבוייש, קורה
תאמין לי, אם הייתי מקבל
...שקל בכל פעם
שמגזין עם הומואים ערומים
.היה נופל לי מה... בצחוק, בצחוק
!מה? פאול
,לא, אבל ברצינות, אז הושפלת קצת
לפחות עכשיו אנחנו בטוחים בכך
.שהיא יודעת מי אתה
.אני חייב לעזוב את החברה
.לא, אתה לא-
.אלוהים, הנה היא
אוו, ואני צריכה לראות את
.ההוכחות על תאילנד, ומיד
?טוב. מה עוד יש לנו
?אתה הוא תום
.כן-
.מר טיילור רוצה לדבר איתך
.טוב-
רואה? זאת ההזדמנות שלך, זהו
.הגורל. בדיוק על זה אני מדבר
,זה על המשרה הפנויה במחלקת קריאיטיב
.ואתה הוא האיש שיקבל אותה
אתה תיכנס לשם, ואתה תראה
.לו מה אתה שווה
.לא, פשוט... אני ממש לא מוכן לכך
.לך על זה
.עכשיו כשיש לך הזדמנות
קדימה, אתה תיכנס לשם, ואתה
.תראה לו מה אתה שווה והוא יפול מהכיסא
?רגע, רגע, רגע, איפה התיק הכחול שלי
אתה לא צריך אותו. מספיק
.כבר עם התירוצים
?אתה נראה טוב, אתה מרגיש טוב
.אני מרגיש כאילו אני הולך להקיא-
,ובכן, זה מצויין
.אני רוצה שתשתמש בזה
.סינטטי? זה נחמד
?עכשיו תיכנס לשם כבר, בסדר
!אל תיגע לי בישבן
.מה אתה רוצה? זאת הייתה מכה קלה-
?פשוט להיכנס לשם
.לא, הוא עדיין לא סיים בפנים
.אבל אתה יכול לשבת כאן
.טוב-
.הרשה לי להסביר לך משהו, אנדרסון
זה לא שאני לא אוהב את הרעיונות
.שלך, אני פשוט חושב שהם דוחים
.שנאתי אותם
.("אתה מפוטר (גם "משוחרר
?מהמשרד שלך-
.ניסיון יפה
.בהצלחה. אתה תזדקק לזה
,הוא מוכן לקבל אותך-
.אתה יכול להיכנס
יודע מה? לא היינו צריכים
!לוותר על המהפיכה
?שב, שב. קפה
לא היינו צריכים להשאיר אותך בעמדת
!יתרון, היינו צריכים להשליך אותך לים
עכשיו... מה פשר
,השמועה שאתה מאיים על אנשים
AK-47. שתחסל פה את כולם עם
?מה
.לא, לא, זאת הייתה בדיחה
?אה, זה מצחיק אותך
.להרוג את כולם במשרד
לא, לא, פאול דיבר על
...זה שאני לעולם לא מתעצבן
?ומה לגבי זה שצחקת על גמדים
.אני לעולם לא צוחק על גמדים
,אמרת שזה יהיה כיף לצאת עם אחד
כי ככה תוכל להניח
.את הבירה על הראש שלה
לא, לא, אני מעולם לא אמרתי
.משהו כזה
ככל הנראה האנדרסון
.חושב שכן אמרת
,יש לי חוש הומור מעולה
.אבל הבדיחות האלה סתם חולניות
...אבל, אדוני, אני לא
?אודרי-
?איזו תיק אני ביקשתי ממך
?התיק על פלאט-
.ג'ון פלאט, לא סאם פלאט
...מצטערת, כנראה שלא חשבתי ש-
.בדיוק, את לא חשבת
עכשיו, אם זאת לא טרחה גדולה
?מדי בשבילך, תוכלי להביא לי את התיק
.בסדר
.ותביאי לתום ולי סופגניות-
ובכן... שמעתי שאתה מנסה
,לקבוע איתי פגישה
?על רעיונות כלשהם. מהם
...כן. היו לי
.היו לי מספר רעיונות
?משהו לא בסדר בקפה
.לא, הוא בסדר גמור-
?אז למה אתה עושה פרצוף
?מה-
...טוב... הוא קצת מריר, אבל
!לכל הרוחות. אודרי! בואי לפה
.אדוני, באמת, זה בסדר. באמת-
.אני גיהקתי דברים יותר טעימים מזה
.זה בסדר, אדוני-
?משהו לא בסדר
.תטעמי את הקפה של תום-
.לא, באמת, זה בסדר
?איך תדרגי את זה
..ובכן, זה לא מעולה-
לא מעולה? תום חושב
.שהקפה שווה לתחת
?אודרי, את במקרה מפגרת
,זאת לא שאלה רטורית
?את מפגרת
.לא, אני לא מפגרת
נכון, כי מפגרים לפחות יודעים
?להכין קפה, נכון תום
אני... אני לא מבין כל כך
במה שהמוגבלים בשכלם
.יכולים ולא יכולים לעשות
אני מכיר סוכנות שמעסיקה
.מפגרים בתמורה ל-4 דולר בשעה
אז אם להכין קפה זאת משימה
,קשה מדי בשבילך, גברת בנט
אז, מוטב שתהיי חכמה מספיק
,בשביל לספר לי, ואני כבר אדבר איתם
.ואבקש מהם לתת עבודה למפגר נוסף
?לא הייתי קשוח מדי, נכון
.ובכן, היא חדשה וכל זה-
אולי הגזמתי טיפה, אבל
?אתה מבין עם מה יש לי עסק
זאת אומרת, תבין, יש לי משרה
,פנויה במחלקת קריאיטיב שאני צריך למלאות
ואינני מצליח למצוא מישהו
.שאני יכול לסמוך עליו
לפעמים אני תוהה אם מישהו
.כאן בכלל יודע מה הוא עושה
אני מבין מדוע אתה רואה
...את זה באור כזה, אבל
?אז אתה חושב שהגזמתי
,זה תלוי אם אתה אומר,
,שהחברה הזאת
שחוזקה של החברה תלויה גם בחוליה
החלשה שלה. אם כך אז זה הגיוני...
.בדיוק. זה נכון מאוד
חוזקה של החברה תלויה
.גם בחוליה החלשה שלה
...כן
.אודרי, בואי לפה-
,אתה צודק, תום
.הייתי רך מדי איתה
!מה? לא
?כן-
,אודרי, אחרי שעברתי על זה עם תום
הגעתי למסקנה שאני
.חייב לפטר אותך
?אתה מפטר אותי
.אני מצטער, זה פשוט לא הולך-
...אבל, אדוני... אני הצעתי
.אני לוקחת את העבודה שלי ברצינות רבה-
שרשרת חזקה בדיוק כמו
.החוליה החלשה שלה
...כן, אבל יש צד אחר לגמרי
.תודה על התמיכה-
אודרי, פני את השידה
.שלך עד לסוף היום
.טוב
...אדוני, אני-
תודה שעזרת לי להגיע
.למסקנה הזאת, תום
כן, אבל לא יצא לי לומר
.את מה שרציתי
הרעיונות, כמובן. קבע פגישה
.עם המזכירה החדשה שלי
?תום, אתה בסדר
.כן, כמובן
לפי המראה שלך אני מנחשת
.שהוא התחרפן גם הבוקר
.בהחלט
!לעזאזל-
ציפיתי לתפוס אותו
.כשיש לו מצב רוח טוב
...כן, זה
.כנראה שזה לא יקרה
,אני אמורה ללכת למסיבה הלילה
,אבל אבי מכריח אותי לשמור
על הציפור המתוםטמת שלו
.בזמן שהוא לא נמצא בסופ"הש הזה
אז למה שלא תכנסי לשם, ותגידי
?לו שאת לא מתכוונת לעשות זאת
...אני לא יכולה סתם
את לא יכולה סתם, מה? לחיות
.את חייך וליהנות מסופ"ש חופשי
.לא, זה לא זה
.בעצם, אתה צודק
.כן-
.אני פשוט אלך למסיבה
.כן, כמובן-
.טוב, אני אחזור לעבודה
.כן, טוב
תום? אני יודעת שזה
,אולי ישמע קצת לא במקום
כי אנחנו בקושי
.מכירים אחד את השני
?אבל, יש לך תוכניות להלילה
.לא, לא
.לא, אני פתוח להצעות
.אנחנו לא נחזור מאוחר מדי-
.זאת לא בעיה
,אז, המסיבה מתחילה ב7
?תוכל להיות בבית של אבא שלי, ב6
.ברור
?אתה בטוח שזה בסדר מצידך-
?את צוחקת
.איזה חמוד אתה, תום-
,תודה רבה רבה רבה
.אני אוהב אותך לנצח על זה
?כן! מי הגבר עכשיו
?רואה? מה אמרתי לך-
.הנשים אוהבות אותי
למה הוא מתלהב כל כך
?משמירה על הבית
הוא נחמד, אבא. רוב הבחורים
.בכלל לא יציעו לעשות את זה
אני לא בטוח שאני רוצה
.שהוא יתקרב לציפור שלי
?אבא, אתה יכול להירגע
.הכל יהיה בסדר, באמת
.אני אתקשר ברגע שאני אגיע לשם
אם אני ארגיש שמשהו לא
.בסדר, תחזרי מיד לפה
.בסדר, בסדר
!אין להיכנס לבית עם נעליים
.מצויין. בדיוק בזמן
?אדוני, זאת  מלכודת דובים
כן, זה כדי לשמור את הילדים
.של השכנים מחוץ לגינה שלי
אדוני, רק רציתי להראות לך
...עד כמה אני מעריך את זה
.ובכן... לתת לה ללכת הלילה
,זאת אומרת, זה ממש חשוב לליסה
.ואני חושב שאתה עושה את הדבר הנכון
אני לא יודע מה
,אתה זומם, סטנספילד
.אבל הגישה שלך מלחיצה אותי
?הגרביים האלה נקיות נכון
.אתה מהסס. תלבש את אלו
?אתה רציני-
אם אתה רוצה לצפות
.בטלוויזיה, השלט נמצא שם
'הכפתורים, האורות, ההזעקה וכו
כן, כנראה שאני
.לא אשתמש באף אחד מהדברים הללו
.אתה יודע, כי המסיבה מתחילה ב-7
?מסיבה-
הבהרתי לליסה שאסור לך
.לארח איש, כאן
אתה היחיד שמותר לו
.להיכנס לבית הזה
?מה? ליסה לא כאן
.לא. כמובן שלא-
.ליסה במסיבה
.ואני נשאר כאן
?מסובך מדי בשבילך, סטנספילד
.אל תיגע ברהיטים
.וזה החדר של הציפור שלי
?יש לו חדר משלו
.מגניב
?מה שלום הילד הקטן שלי
.זהו או.ג'יי
?או.ג'יי? כמו הרוצח-
לא, כמו שחקן
.הפוטבול, או.ג'יי סימפסון
הפעלתי את ההזעקה, ברגע שהיא
.פועלת, תאכיל אותו
?ובמה להאכיל אותם
.הם לא אוכלים, הם נאכלים
.הוא בדיאטה, אבל הוא אוהב אותם
היי, אתה לא צריך לסגור
?את הדלתות האלו
כבר לא. הוא מצוברח
.מאז שהבת-זוג שלו נפטרה
.הוא לא עף, רק יושב בכלוב
תרופות. תן לו
.שתיים מאלו, בעשר
אני צריך לדחוף לו
?את זה לתוך הגרון
רק את אחת מהן. את השניה
.מכניסים דרך פי הטבעת
אל תדאג, זה לא עד
.כדי כך לא נעים בשבילו
?הוא לא נושך, נכון
.לא, אלא אם כן אתה מתגרה בו-
אתה לא מתכנן להתגרות
?בו, נכון תום
.לא
.זאת אומרת, זה יהיה פשוט חולני-
.לא, כמובן שלא
והדבר הכי חשוב. תדאג
.שהוא ישתה, אבל מעט מאוד
,התרופה נוטה להרגיע אותו
.ואז קשה לו נושם
.בסדר
.טוב, אני מוכרח לזוז-
.אנדרסון אמור לחכות בחוץ
.אנדרסון? אבל חשבתי שפיטרת אותו-
בגלל שהרעיונות שלו היו
.מטופשים? כמובן שלא
.הוא יסיע אותו לתחנת הרכבת
אתה יכול לעזוב ברגע
.שליסה והאנס יחזרו
?האנס
.החבר של ליסה-
,אז, תזכור, מים בקערה
...ותרופות
ואם משהו יקרה לבית הזה
.בזמן שאני לא נמצא, הלך עליך
?אתה שומר על הבית
.אתה בטח צוחק
!אני יודע, זה דפוק
?על מה אתה מדבר
.אתה לא שם לב? זה מבחן
,אתה שומר על הבית של טיילור
,מספר לו על כמה רעיונות
,ואם הכל ילך חלק
.אתה תקבל קידום
?אתה חושב
?כמובן. מה יכול להיות קל יותר-
"רעיונות לספר"
!מה אתה עושה, האנס? בוא לפה
מותק, אתה תישרף לגמרי אם לא
.תיתן לי למרוח את זה עליך
.לכל הרוחות, הבהלת אותי
!תלבש את זה
?רוצה למרוח קצת עלי
?ג'ק נמצא בסביבה
?מה? מי אתה-
,זה בסדר, אני הוא רד טיילור
.הבן של ג'ק. נכנסתי מהדלת האחורית
.היי, תום סטנספילד
.היי-
.תום, נחמד להכיר
?אני מפריע למשהו
...אני בדיוק
...הנעליים שלך
נייק. תקשיב, תום, אכפת לך  לעשות
.לי טובה? איבדתי את מדריך הערוצים שלי
באתי לפה לבדוק אם לאבא
.שלי יש אולי אחד
?לא ראית אחד בסביבה, נכון
?אחותי בבית
.לא, היא יצאה-
!בינגו
...אז, אתה כאן בשביל
.לשמור על הבית
אולי עדיף שלא תספר
.לליסה שקפצתי לביקור
?למה? יש בעיה
.ובכן, אתה יודע עד כמה היא לחוצה-
?באמת
.אני ה"משוחרר" היחיד במשפחה-
?או, אתה רואה את זאת
?קירסטי אלי
.כן. יצאתי עם המשרתת שלה-
?באמת
!דפקתי את המשרתת של קירסטי אלי-
וזה היה בזמן שהיא וטרבולטה
."עבדו על "תראו מי מדבר
.וואו, זה משהו.
.אהה תשמע עוד משהו
?מכיר את מישל פייפר
.כן
עשיתי את מה שעשיתי
.עם הבת-דודה שלה
.וואו
.בחוץ, בשיחים-
...טוב-
.חוץ מזה, היא נראתה בדיוק כמו מישל-
חוץ מזה שהיא הייתה
,ברונטית ולא בלונדינית
.ושהיא הייתה קצת נמוכה ושמנמנה
ובכן, נשמע כאילו היו לך
.חיים מעניינים מאוד, רד
?אתה נשוי, תום
.לא, עדיין רווק
?בלי חברה-
לא, ולמען האמת, הייתה לי
.חברה, אבל נפרדנו
,תקשיב, אני חייב לחזור לעבודה
...ומאחר ומצאת את מדריך הערוצים ו
.אז נפרדתם, מה? חבל
?איך האקסית שלך הייתה? כוסית
.כן-
.כן, לפי דעתי היא הייתה
אני מתערב איתך שעדיין
.יש לך תמונה שלה בארנק
.כן, אתה צודק
?אפשר לראות-
...כן, אני משער
.טוב-
...שניה, אני אמצא אותה
!הנה היא
.תום, אתה אדם בר-מזל
.כן
!איזה תחת יש עליה-
!הייתי יכול לדפוק אותה כל היום
.כ-כן, היא יפה
!וואו-
.היא חייבת להיות שובבה במיטה
?נכון שהיא הייתה שובבה במיטה
אני מתערב שהיא עשתה טוב
.לג'ונסון שלך, בכל לילה ולילה
...טוב
!כי היא שווה בטירוף-
?טוב. אכפת לך
.אתה מדבר על חברה שלי
.חברה לשעבר, אמרת
...כן, אבל עדיין, זה-
,ברצינות, אני רק מדבר איתך
."אתה יודע, "שיחת-גברים
...תראה, זה פשוט ש
,לא נוח לי
לדבר על היחסים האינטימיים
.שלי, עם אדם זר
.הבנתי
.טוב, אתה יודע, אתה קצת לחוץ
.אתה מדבר על סקס
.אפשר לומר שענית לי על השאלה
?אני לא לחוץ! בסדר
רק בגלל שאני לא אוהב
לחשוף פרטים אישיים
על ההרגלים המיניים של האקסית
.שלי, זה לא אומר שאני לחוץ
.לא ביקשתי ממך שום דבר אישי
,אז אם כך
?!מה לעזאזל נחשב בעיניך לאישי
,לשאול אותך משהו כמו
,עד כמה ארוכה ה"חכה" שלך
.יהיה בגדר הגזמה
לא! זה לא יותר גרוע מלשאול
.אותי אם חברה שלי נמפומנית
.רק שאלתי איך היא במיטה
חוץ מזה, לא הייתי שואל
.אם הייתי יודע שהיא פריג'ידית
!אבל היא לא פריג'ידית
?אתה מתכוון לעזוב
.כן
?תקשיב, אתה יכול לעשות לי טובה
.לא משהו גדול
?מה-
שותף לעסקים של אבי, יבוא
.יותר מאוחר, כדי לאסוף את זה
.אלה מקלות קפואים. זאת מתנה
.אבל זה לא קר-
,אבא אמר שככה הבנאדם אוהב אותם
?מה תעשה בקשר לזה
?אתה תיתן לו אותם
!רק שניה
!אודרי
?תום-
!תעזוב אותי! קדימה
זה מתחיל להישמע הגיוני...
?אתה גם גר אצלו עכשיו
.לא, אני רק שומר לו על הבית
.הוא... ג'ק לא נמצא
?באמת-
.כן
!לעזאזל-
באתי לכאן, בתקווה
.שאני אוכל לקבל את עבודתי חזרה
אתה יודע, אותה אחת שפוטרתי
.ממנה, בגללך
כי הכנתי קפה לא
?כל כך טעים, זוכר
.תקשיבי, אני ממש מצטער בקשר לזה
איך אפשר לפטר מישהו על כך
?שהקפה שהוא הכין לא היה טעים
אני יודע, זה
.מה שניסיתי להגיד לו
זאת אומרת, מי אתה חושב שאתה
?בכלל? חואן ולדז, המזורגג
,אולי היה לי עתיד במקום הזה
.אם רק היית נותן לי הזדמנות
!יאללה, בואי נזוז כבר, עצלנית
.לעזאזל, זה החבר המתוםטם שלי-
!חכה בשקט, פסיכופת מתוםטם
.בחיי, הוא משגע אותי
,את יודעת, מאחר ואת על השטיח
?אכפת לך ללבוש את אלו
.הם רפואיים... גם אני לבשתי אותם
.איכס, ליקריס-
אני שונאת ליקריס. אני צריכה
!מים מהר, או שאני אקיא
תודות לך, איבדתי את העבודה
.השניה שלי החודש, ואני מרוששת
?פוטרת מעוד עבודה
כן, פוטרתי מעבודתי
.כמלצרית בשישי שעבר
?למה פיטרו אותך
.אין לי מושג-
אחד מעוזרי המנהלים, תפס אותי
.מתמזמזת עם לקוח
?סליחה
,טוב, אבל אותו לקוח-
.הוא בעצם חבר שלי
זאת אומרת, נעשנו חברים
.אחרי התקרית, בכל מקרה
?יש לך כאן בירה, במקרה
!אמ... היי-
.הנה זה מגיע
?אכפת לך ללבוש את אלה-
...זה חוק בבית הזה, או
.זה נפתח בסיבוב
זה המונה! תקשיבי, ג'ק הוא
.קפדן אמיתי, אין מה להתווכח
.כן, גיליתי את זה הבוקר
,אני נשבע שאני אתחרפן
...ואני אכנס לשם
.או, ספייק עצבני
!אל תחשוב אפילו, על...
!קדימה! נו, קדימה! מתוםטם
...אני נשבע באלוהים, אודרי-
לפני שאני משתין על
!הדלת! בואי נלך
אם לא תפתח את הדלת בשניה
...הזאת, אני הולך ל
.היי
.אל תדאג, שום דבר לא נשבר
?היי, מותק, השתגעת
.עוזבת אותי ככה במכונית המחורבנת
!קדימה, מותק, יותר מהר
.קדימה, בואי נזוז
.תירגע, ותנסה להתנהג כמו בנאדם
!אודרי-
.זה תום, הבחור מהמשרד
.זה שסיפרתי לך עליו
.אהה, זה עם הקפה
קרמה שחורה ועצבנית בדרך
!אליך, פריק
אנחנו לא צריכים שום
.הרצאה ממך, אדון רברבן
תסתמי כבר ת'פה הקטן והמחורפש
!שלך, סתומה! לפני שאני אתפוצץ עליך
תראו, אני אעריך את זה מאוד
.אם תקחו את המריבה שלכם החוצה
ואני אעריך את זה מאוד אם תלך
!ותקנה לעצמך איזה בייגל, יהודון
יהודון? אני לא יהודי. ואני
...לא חושב שלעשות צחוק מ
.אל תתייחס אליו, הוא דפוק
?אני דפוק-
?מי אתה חושב שאתה בכלל
.תראו, אולי תריבו בחוץ-
!או, באמת
?את יודעת מה את
.את זונה קטנה ומטונפת
אני? ומה לגביך
?ולגבי המלצרית הזאת
.תמשיכו ללכת
.מעולם לא נגעתי בה-
?נשבע
!בחיי-
?אתה נשבע באמא שלך
לעזאזל, איתך. אני לא
!הולך להישבע באמא שלי
?אם אתה אומר את האמת, אז למה לא
.אני חושב שהוא אומר את האמת, אודרי-
?אז למה שלא תישבע באמא שלך
ובכן, אני לא חושב
,שיש לי את הזכות
.להמר על חיי אמי, בגלל זה
להמר? אבל נראה כאילו
,אין לך ממה לדאוג
.אלא אם כן אתה משקר
אני לא מתכוון להמשיך לשבת כאן
.ולהיקרא שקרן, על ידי זונה מסריחה
?למי קראת זונה
.יחתיכת זין קטן ורפוי
רואה, אודרי? עכשיו
.את סתם מתגרה בי
!זהו שקר ותו לו
.באמת? באמת? אני לא חושבת
.אני אוציא אותו החוצה, עכשיו-
!לא, לא, אני לא רוצה לראות אותו
.אני עומד להוציא אותו, עכשיו-
.ואני אוכיח לך שהיא זונה שקרנית
.תשאיר את העכבר בחור
?רוצה לראות אותו-
!בסדר, בסדר. זה מספיק
...לך תביא לי סרגל, תום. קדימה-
זהו זה. לא אכפת לי
,אם יש לך קטן
...או אנקונדה, שם, מה שבעצם
!לעזאזל עם זה אודרי-
את תגידי לו שאני שקרן
!ואני אפוצץ לך את הפרצוף
!חכה רגע! תניח את זה
?טוב, אולי נוכל להשתמש רק באגרופים-
...בואי הנה, חתיכת
!הכית אותי, אידיוט-
אני לא הכיתי אותך, ואת יודע
.את זה. -הוא הכה אותי
אני בטוחה בזה כמו
.שאני בטוח בזה שאני עומד כאן
?הכית אותה, ספייק
.כן-
.עם היד פתוחה
.היד הייתה פתוחה
?אז מה עם היא פתוחה
...אתה לא יכול-
.אז זה לא נחשב
?מי אמר-
.כולם אומרים. תשאלי את היהודי
טוב, זהו זה! אתם
!שניכם מוכרחים ללכת
,בסדר, אין בעיה
.אבל היא לא באה איתי
.את לא רצויה בקראוון
בסדר, לא אכפת לי. אני לא צריכה
.את הקראוון שלך. אני אשאר עם תום
.בסדר, תישארי עם תום
חכו רגע, אתם חייבים
.לפתור את זה, בדרך כלשהי
הוא היכה אותי! הוא העיף אותי
.על המכונית! -אני יודע, אני יודע
,טוב, אבל אחרי הכל
...היד הייתה פתוחה
בכל מערכת יחסים יש רגעים
,טובים ופחות טובים
...ואתם לא רוצים להרוס את
!לעזאזל, הציפור. או.ג'יי
!לכל הרוחות
תחזור לפה או שתום יבעט
?לך חזק בתחת, שמעת
.או, אני משקשק, מותק
...תראה את שני אלה, או.ג'יי
!אני לא מתכוון לברוח, סתומה
?הלו
?היי, תום, מה קורה-
.היי, ליסה
.הכל בסדר. הכל בסדר גמור
?זה או.ג'יי
.כן, כן-
.רק נתתי לו לשתות קצת מים
.כבר שנים שלא שמעתי אותו מקרקר-
כן, הוא ציפור דיי
?משוגעת, את יודעת
,בכל מקרה, תום
,רק רציתי שתדע
עד כמה אני מעריכה
.את העזרה שלך
אבל נראה לי שאני אקפוץ
.לדירה של חבר שלי אחרי המסיבה
אתה חושב שתוכל אולי, רק
?אם אתה רוצה, להישאר כל הלילה
,ובכן... אני לא חושב שאביך
.רוצה שאני אשאר כאן
!בבקשה
.כן. אני מניח שאני יכול להישאר-
תודה, תום, אני ממש
.מעריכה את זה. נתראה מחר
אני לא מפחדת ממך, ואני
.בטוחה שגם תום לא מפחד
!אידיוט! אפס
,תודה לאל שהוא הלך. אז
?זה בסדר שאני אשאר פה הלילה
.זה אפילו לא הבית שלי
...כן
טוב, מה שבטוח הוא
.שאני לא רוצה שום נדבות
זאת אומרת, זה לא שאתה
...חייב לי משהו
ואני מצטערת בקשר
.לכל מה שקרה במשרד
אני יודעת שלא
.התכוונת לכך שאני אפוטר
.כן, לא מגיע לך שתפוטרי
.תודה-
.טוב
אם כך, מוטב שאני אלך לחפש
.מקלט למחוסרי בית
.חכי רגע
?כן-
.אני מניח שאת יכולה להישאר
!באמת?! תודה, תום-
!אתה הוא הטוב מכולם
?ואני גם אנקה את המטבח, בסדר
!כן, רק שניה
.מישהו דופק בדלת
?היי, איך אוכל לעזור לך
.ואסקז שלח אותי לפה לאסוף חבילה
,אה, אתה הוא... כן, כן
.רד סיפר שאולי אתה תבוא
.היי, אני תום
?מזה פה, אופרה
.פשוט תביא לי את החבילה
...טוב, בסדר
.אני חושב שזאת החבילה
,אם זה לא כשר
.אני אשבור לו את האגודלים
טוב, לפי החוק, זה אמור
.להיות כתוב על האריזה
?מה לעזאזל
.הגיע הזמן לאכול, חבר
,או.ג'יי.... המנה המיוחדת להיום
!היא מבחר קבבים מעולה
!לעזאזל
.חתיכת בן זונה
.תפסתי אותך, חבוב
!אחי, זה היה גדול
.אלוהים אדירים-
!תומי, תיזהר על האנטיקות
?זה היה ינשוף
.כן, או.ג'יי, ברח. הוא עף-
...ובכן, הוא ציפור
...לא. ג'ק אמר שהוא-
.לעזאזל! אני חייב למצוא אותו
אל תדאג, הוא בטח יחזור
.כשהוא יהיה רעב
,לא, אני חייב למצוא אותו
?אחרת אני אפוטר. ואת יודעת מה
זה לא יעזור לסיכויים שלך
.להתקבל חזרה לעבודה
.בסדר
!איפה הוא? לעזאזל
.תירגע, תום-
!להירגע?! או.ג'יי השתחרר
!זה לא הזמן בשביל להירגע
!תום! הנה הוא, שם-
!שם, שם
!או.ג'יי-
.בדיוק שם
!עצור! לא, לא, עצור
...או.ג'יי, או.ג'יי
קום! מה לעזאזל אתה עושה על הרכוש
?שלי? אתה מתכנן לשדוד אותי
...לא, אני רק חיפשתי אחרי
,כן, כן, אני יודע מה אתה מחפש
.אתה מהסוטים שאוהבים צעירות
!לא
אז למה אתה לא מפסיק
?להסתכל על אשתי, סוטה
...לא, אני לא הסכלתי עליה! אני
?ארתור, אתה מתכוון לחזור בקרוב
!אני צריכה אותך פה
!רק רגע, מותק
!בבקשה, אל תהרוג אותי
?אני לא הולך להרוג אותך, בסדר-
אם תתן לי לחיות, אני אתן לך
!את הנכס הכי יקר שנמצא ברשותי
?אתה יודע מה זה, נכון
.אוזנו של אוונדר הוליפילד
?מה-
החלק באוזנו שמייק טייסון
.נשך וירק החוצה
.אבל היא לבנה
?אז-
?היא לא אמורה להיות שחורה
,ובכן, אם היא הייתה מחוברת לראש, ברור-
אבל כולם יודעים שאוזן
.קטועה מאבדת את הצבע
.לא
!שריל-
?כן
,מה קורה לאוזן-
?כשהיא מתנתקת מהראש
.היא משנה צבע, כאילו דהה-
.טינה, תביאי לי בירה
!את בטח עובדת עלי
.נסי עוד אחד
!תפסיקו, שניכם-
!קדימה, בואו נלך
...אודרי-
?מה לעזאזל קורה כאן
!תיזהרו-
?מי הם האנשים הללו
הזמנתי כמה חברים שיעזרו
.לי לחפש את הינשוף
ודאריל אפילו תיקן
.את השולחן במסדרון
.תודה
.הוא בכלל לא ידע שהוא נשבר-
.נגיע לזה מאוחר יותר
.כולם, זהו תום
!היי, תום
!היי, חברה-
,חברה, תום הוא אחלה בנאדם
.והביצים שלו נמצאות בסכנה
?מה
.אני מעריך מאוד את עזרתך-
אבל את יכולה לדאוג לכך
?שחבריך ישארו מחוץ לבית
?כולם, או רק השחור
.לא, כולם-
או, רעיון גאוני, ככה השחור
.לא יקבל את זה קשה
!אין לי שום דבר נגד... תראי
?מה-
,אני אחראי על הבית הזה
ואני לא יכול להרשות שכל
.האנשים האלה יתרוצצו פה
.אוקיי, קלטתי
.טוב, חברה, יוצאים החוצה
.אני רק התחלתי
.רעיון טוב-
.תודה, חברה, זה נהדר
?מה לגבי העוגה
.אל תדאג, הם אנשים טובים-
הם לא יגנבו משהו, או
.ישתו יותר מדי כמו האינדיאנים
.רק תדאגי לכך שהם ישארו בחוץ
?בסדר
.בסדר-
?ליסה
.היי, תום-
?את בבית? למה את בבית
.כי לא רציתי להישאר שם
.הייתה לי מריבה גדולה עם האנס
?אז... זה נגמר ביניכם
זאת אשמתי שאני יוצאת עם
.בחורים מהסוג שאבי אוהב
?באמת
,כן, הוא אחד ממנהלי השיווק שלו
.אתה יודע, מצא אותו בהארוורד
מגיע ממשפחה טובה, שחקן טניס
.טוב, שמשחק הרבה בקאנטרי קלאב
?תום, אפשר לדבר איתך לרגע
?אודרי-
,כן, גם היא באה
.דברי עם אבא שלך
טוב, אני אלך לחדרי, אתה
.יכול להישאר אם תרצה
.אוקיי
?תום
?אודרי, אני כבר בא, בסדר-
.בסדר
.או שאתה יכול ללכת
...את יודעת, אולי נוכל לדבר-
.יותר מאוחר
?מה לגבי זה
?מה קרה
.מצאנו את הינשוף-
?איפה הוא
.טוב, הוא ברח-
?לאן הוא ברח
.הוא נמצא איפשהו בשיחים-
.בדיוק
?מה אתה עושה-
מחפש המבורגר. זאת דרך
.טובה לתפוס ציפורים
?הן אוהבות המבורגרים
,לא יודע, מעולם לא הייתה לי ציפור-
.אבל רוב החיות אוהבות בשר
.זאת עובדה-
?רוצה לעזור לי להפריד את הבשר
.ספיד, ספר לתום על רצח קנדי
זה כל כך מגניב, תום, כי
.ספיד, יודע מי רצח את קנדי
!לא, תשאל אותו. תום, תשאל אותו
.תשאל אותו מי הרג את קנדי
.בסדר. בסדר-
?מי הרג את קנדי
.דסי ארנז-
.זה שינה את חייו
!תום
!ליסה, לעזאזל-
?מה את עושה כאן
.זה הארון שלי-
.היה לי משהו במכנסיים
,הבאתי את העכבר לציפור
.והוא ברח לי לתוך המכנסיים
...אני מצטער, זה
!תראה, הנה הוא
!שם, בחדר השינה
!תיזהר
?אתה בסדר
.כן, כן, אני בסדר-
אל תדאג, אנחנו
.נתפוס אותו אחר כך
.הנה, תני לי לעזור לך
.אתה יודע, אני שמחה שנשארת
.הייתי זקוקה לצחוק קצת הלילה
יש לך דרך יותר טובה
?בה אני יכול שוב, לעשות מעצמי צחוק
?רוצה קצת יין
.לא תודה-
.כן, בטח
.לחיים
.לחיים-
אלוהים אדירים, זה חתום
?על ידי וולטר פייטון
כן, "מתיקות". ברס85, רק הקבוצה
.הטובה ביותר אי פעם
,תשתקי! וולטר פייטון
...ג'ים מקמהן, מייק סינגלטרי
יודעת מה? את אולי
.הבחורה הכי מגניבה שאי פעם הכרתי
?אתה אוהב פוטבול
.כן, מת על זה-
.לא ידעתי שאתם אוהבים פוטבול
כן, אני ופאול צופים
.במשחק בכל שבת בבוקר
?גם פאול
.כן-
?מה זה
.זה שום דבר. רק משהו שנהגתי לעשות
.זה ממש טוב, לא ידעתי שאת אמנית
פעם הייתי, אבל אזלו לי החברים
.שמוכנים לדגמן בשבילי בעירום
?אתה לא מעוניין במקרה, נכון
.אתה מסמיק... אני רק צחקתי
,אני לא מסמיק
.רק נהיה אדום מפעם לפעם
.אתה כל כך מצחיק
לא, ברצינות, את צריכה להמשיך
.עם זה, את ממש טובה
בשמחה, אבל זה לא נמצא ברשימת
.התוכניות של אבא שלי, בשבילי
העתיד שלי בהוצאה לאור
."של "ינשוף של חצות
.תראה, הנה הוא
!הוא שם! ליד הדלת
!אנחנו נתפוס אותו-
!תיזהר
?אתה בסדר
.אבא שלך יהרוג אותי-
,אל תדאג, זה של אחי
.לאבא שלי לא אכפת
.אהה, של רד
?אז אבא שלי סיפר לך
?על מה-
.על צו ההרחקה
?מה איתו-
רד צריך לשמור על מרחק של כמאה
.מטר, ממני, מאבא שלי או מהבית
.הוא לא, הוא לא הזכיר את זה
רד נרקומן. אתה לא רוצה להיות
ליד אבא שלי, כשהוא מגלה
,שמישהו היה בבית
.ורד במיוחד
.בכל מקום בו הוא נמצא יש צרות
פעם אחת, הוא ערך מסיבה גדולה
,כשאבא שלי לא היה בעיר
...ואבא שלי הגיע הביתה מוקדם
היי... מאחר והעכבר ברח, מה
?דעתך שנכנס פנימה
.בסדר
ב.ל.ע.ד.' __ ל.ל.י.1.נ.ט.ו.ו.ר.ק
!הוא היה מועמד לאוסקר? שנאתי אותו
.אני יודעת-
!שנאתי את הסרט הזה
...קשה לי להאמין לזה
את... ההתנהגות שלך שונה
.לגמרי מאיך שהיא בעבודה
מה אני כבר אעשה? אסתובב
?עם אפודה של וולטר פייטון
לא, לא, הבנתי. בעבודה את
:חייבת להיות, ליסה טיילור
,את יודעת, עובדת אצולה
,בפירמה המשפחתית
.ואני... תום
תום סטנספילד, הבחור שיעשה
.כל דבר, עבור כל אחד
.כן, זה אני
אני נשבעת, זה כאילו שאני
.יכולה לדבר איתך על הכל
...אני יודע, בדיוק, זה
!כן, זה טירוף-
.בדיוק-
כנראה שזה בגלל שאין שום
...משיכה בינינו, אתה יודע
.כן
.אתה יודע, אין שום מתח מיני
.זה כאילו שאני נמצאת עם חברה-
?זה נהדר, לא
...כן-
זאת אומרת, אולי נוכל ללכת
.לקניון מתישהו ולערוך קניות
?זה יהיה כיף, אתה לא חושב
.כן-
.חכה, אתה חייב להקשיב לשיר הזה
.בוא, אני צריכה מישהו לרקוד איתו
.את לא רוצה לראות אותי רוקד
.בוא, תרקוד איתי
.אין לי מושג לגבי מה שאני עושה-
.קדימה, תמחא כפיים
.ועכשיו תעבור מתחת
?מה... ככה
!כן-
?ככה
.חכי, חכי, תראי
!אוו
.אני מנסה יותר מדי-
.אני רקדן
.תפוס אותי
?מה-
.תפסתי אותך
.זהו, אני גמור
.הנה
.אני מת על השיר הזה
,חברה שלי ג'ני
תמיד מתפשטת
.בשביל חבר שלה, עם השיר הזה
.זה סופר-סקסי, אפילו אתה היית אוהב את זה
,הלוואי והייתי יכולה להיות כמוה
.חופשיה כל כך
?אז מה אתה חושב
.זה, זה... נחמד מאוד
,אז אם אתה לא הומו
?זה אמור להדליק אותך, נכון
.הומו? מי אמר שאני הומו
?אבא שלי. אתה מנסה להגיד שזה לא נכון-
!לא
.לא? לעזאזל, איזה פאדיחה
.אני לא מאמינה שנתת לי לעשות את זה
...לא התכוונתי. זאת אומרת-
?למה שאבא שלך יגיד לך שאני הומו
אני לא יודעת. טוב, אתה לא יכול
.להאשים אותו. אתה נראה טיפה רכרוכי
.אל תיפגע
.זה בסדר
.גם האנס טיפה רכרוכי
?מה האנס עשה לך
,זה לא שהוא עשה רק דבר אחד
.זה יותר עניין של אמון
.כן, אמון הוא... דבר חשוב
.אמון הוא הכל
,לא יודעת, אולי זאת רק אני
.ששולחת אותות לבחורים האלה
.אני לא יכולה להימשך לבחור הגון
...לא-
?מה רע בי
.אל תדאגי בקשר לזה-
...את תמצאי בחור אחר כל כך מהר
,זאת אומרת, תראי אותך
.את מדהימה
?אתה באמת חושב כך
?למה את חושבת שאני כאן הלילה-
...או, אלוהים, תום
...לא ידעת? חשבת שאני
.אני כבר חוזר
אני רק אלך לבדוק אם
.אודרי זקוקה למגבות
.תום, אתה לא צריך לשקר לי
,אם אתה צריך ללכת לשירותים
.לך, תחרבן ותחזור
מה לעזא... מה לעזאזל אתה
?!עושה כאן בנאדם
אתה מנסה לדפוק את וסקז ולחסוך עשרים אלף
?דולר, ואתה שואל אותי מה אני עושה פה
אתה חושב שאני עובד אצל גברת
?פילדס? ושהבוס שלי אוהב לאפות עוגיות
!מה אתה עושה? קדימה
.ניסית למכור לי קמח-
קמח? אני לא יודע בכלל על מה
...אתה מדבר. מה, אתה
תראה, אני רק שומר על הבית
.בשביל הבוס שלי
?מי הבוס שלך
.ג'ק טיילור-
ג'ק טיילור, מה? הכרתי איזה ג'ק
.טיילור אחד, בזמן שהייתי בכלא
,גובה ממוצע, לא יותר מדי שיער
.דלקת זקיקי השער על התחת
.אני לא בטוח בקשר לדלקת
.חשבתי שאמרת שהוא היה הבוס שלך-
.הוא עדיין הבוס שלי
?ומעולם לא ראית לו את התחת-
?למה אני צריך לראות לו את התחת
.זה מתקבל על הדעת-
כשאתה עובד בשביל הבנאדם במשך
הרבה זמן, במוקדם או במאוחר
.אתה תראה חלק מהתחת שלו
,תראה, אני לא יודע במה אתה עובד
אבל אני בחיים לא ראיתי את
.התחת של הבוסים שלי
...היי, בנאדם
!תפסיק או שאני אקרא למשטרה
?ומה תגיד להם
?שעסקאת הסמים שלך הלכה לעזאזל
אם אתה תעז להלשין עלי, אני
,אפרוש אותך כמו תרנגול הודו
,ואכה את הילדים שלך
.עם מה שישאר ממך
.אין לי ילדים
.אני אחכה עד שיהיו-
.סלח לי. הלו? כן, בסדר
.תומי, בוא נבהיר משהו
במהלך שישים הדקות הקרובות, אני
,אביא לוסקז את מה שהוא שילם עבורו
.או שהוא יקשקש לך את הביצים
?היי, תום, מה קורה
.כן, זה מה שאני רוצה לדעת-
?מה קורה עם המתנה של אבא שלך
?אתה רואה את הבחור הזה
.הוא עמד להרוג אותי
תום, אתה לא חושב
.שאתה מגזים טיפה
,מגזים? לבנאדם היה סכין
!אז אני לא חושב שאני מגזים
.הוא בטח רק טעה בכתובת
זאת אומרת, בטוח יש לפחות תריסר
.אנשים בשם ג'ק טיילור רק בשיקגו
,אני הולך לחדר השינה של אבי
.קרא לי אם הבחור יופיע שוב
.בסדר, בסדר, תקשיבי לי
.אתה בכלל לא אמור להיות בבית
?מי אמר
.אני יודע על צו ההרחקה, רד
הרחקה-שמרחקה, זאת
.רק אי הבנה אחת גדולה
!תום! זה או.ג'יי
מי אתה? -אני כאן בשביל
.ליסה. קוראים לי האנס
?זה עד כדי מפתיע
.לא-
מה, אתה מופתע שהיא יוצאת
?עם מישהו כמוני
...לא, לא, זה לא
.תעשה לי טובה, בנאדם
.אתה צריך להתבייש בעצמך
,בוא אני אגיד לך משהו
יש הרבה בנות בחוץ
...שיכולות לראות את העובדה שאני
.שוקל רק טיפה מעל הממוצע
אתה יודע,בתוכי אני כמו
.כול אחד אחר
,אני אביא לך טישו
.תודה-
.אני ביום השני של הדיאטה החדשה
...הי,האנס-
.ויתרתי על השוקלד
.אני ממש מצטער-
,אני חושב שאנחנו
.התחלנו ברגל שמאל
,נעים להכיר אותך, האנס
.אני תום
.אני רק ידיד של ליסה
,מעולה! אולי אתה יכול לעזור לי
!האם היא נמצאת? ליסה! ליסה
?האנס, אתה יודע מה
אולי עכשיו זה לא הזמן המתאים
.בשבילך לראות את ליסה
?מה דעתך, שנשתה קצת
.אוקיי, כן, היא בטח ממש כועסת
.הייתה בינינו אי הבנה הלילה, והיא עזבה אותי
...וואו, איזה מסכן
.נכון-
?מה קרה
אני חושב שהיא ראתה עירום מזווית
.כזאת שזה ממש זעזע אותה
?אהה, אז היום זאת הייתה הפעם הראשונה
כן, היום זאת הייתה הפעם
.הראשונה, זה היה ממש נהדר
שכבתי ככה במיטה, ורגל
.אחת הייתה מונפת באוויר
.אני לא חושב שאני צריך לראות את זה
.והיה לי את כול התחת שלה ממש פה-
!האנס, בבקשה, אלוהים
...אתה ...זה
.ואז ליסה נכנסה
?מה-
.היא תפסה אותי במיטה עם בלונדינית
?מה
אל תגיד לי שאף פעם לא רצית
...לעשות את זה עם
!האנס, האנס, לא... אתה בגדת בה
?אתה יודע מה, תום
.אתה צודק
,אני חושב שזו הייתה בגידה
.ועכשיו אבדתי את כולם
.הייתי צריך לדעת מההתחלה שזה לא צודק
היא המשיכה להגיד לי
.שאני מזכיר לה את אביה
האנס, אתה חייב להבין שזה
?נגמר, אתה יודע
,אתה חייב לשים לזה סוף
.ולהמשיך בחייך
?ולמצוא לך מקום אחר, אוקיי
.כן-
.אני חושב שאתה יודע למה אני מתכוון
.כן, אני יודע-
.ואני מוכן, אני יודע מה עלי לעשות
.אני משער שהגיע הזמן לומר שלום
!או.ג'יי
!תודה,בתום
!או.ג'יי, חזור לכאן
!או.ג'יי
שלום, אתה הוא בטח הדייט של
.ג'ולי, היכנס, היכנס
למען האמת אני פה רק
.מחפש ציפור
,תרגיש כמו בבית, אלברט
.ג'ולי כבר תהיה מוכנה
.לא, קוראים לי תום
,אני מצטערת, יש לי קשיי שמיעה-
?האם תוכל להגביר את קולך
!שמי הוא תום-
אני מוכנה להישבע שג'ולי אמרה
!ששמך הוא אלברט
.לא, לצערי את טועה
?יש פה מישהו
.כן, זה הדייט של ג'ולי, אלברט-
.'זהו האחיין שלי,ג'ורג-
.הוא עיוור ונכה
.נעים לפגוש אותך-
.אני לא חרש
סילחו לי, אני אלך לבדוק מה מעקב
.את ג'ולי, היא כנראה לחוצה
?אז אתה יוצא עם ג'ולי, אהה
לא,אני רק... באתי הנה
.כדי לחפש את הינשוף שלי
.אתה לא צריך להמציא תירוצים עלובים
אתה יודע מהם ההיתרונות
?בלהיות נכה
.לא, אני לא יכול להגיד שאני יודע
לא אכפת לך לשמוע את כל
?מה שיש לי לומר, נכון
...לא, לא, זה לא שאני
?אתה יודע מה
.תמשיך, אני מקשיב לך
.שב, תום
אתה יודע מה הרווחתי
?על ידי כך שנהפכתי לנכה
?מדוע אתה מנענע בראשך
?!אני לא יכול לראות, אתה יודע
,אני מצטער
.אמור לי מה הרווחת
.אני לא צריך יותר את הוויאגרה שלי
אני יכול להחזיק את הזיקפה שלי
.למשך שעות
,זה... זה נהדר
אני משער שלדברים יש דרך
?בה הם פועלים, נכון
?לא, לא ממש, אתה יודע למה
?לא, למה
,בגלל שאני עיוור, אני פריק מרובע
.אדיוט שכמותך
?אתה חושב שנשים יחבבו כזה דבר
...אני מתכוון, אתה חושב שנשים יגידו
"אני רוצה להביא לפריק הזה את המספר שלי"
.קן מוראוס, אני אביה של ג'ולי
.נעים לפגוש אותך-
האם ג'ורג' משעמם אותך עם
?הרחמים העצמיים שלו
...רחמים
.לא, בכלל לא-
"אני עיוור, אני נכה"
צא מהחדר! אני רוצה לדבר
.עם אלברט לכמה שניות
.אני יכול להישאר אם בא לי
!צא מהחדר-
.אוקיי, אוקיי
!החוצה
!אתה לא חייב להעליב בגלל זה
!צא מיד החוצה! החוצה-
!אוקיי-
!תסתובב! תסתובב! תסתובב
!לעזאזל
.אני כל כך מצטער
?מי לעזאזל שם את זה שמה
,בתי תהיה כאן עוד כמה דקות
.בינתיים שב, אלברט
.תום
.לא, קן-
.נכון,אתה קן
.כן-
,לפני שתגיד משהו אלברט
רק רציתי שתדע שג'ולי
היא ממש בעלת תודעת עצמית למראה
.החיצוני, מאז... התאונה
...בסדר
,ג'ולי
.ג'ולי, זהו אלברט, אלברט, גו'לי-
.נעים לפגוש אותך אלברט
!זה ממש... וואו-
נעים לפגוש גם אותך, אבל הענין
.הוא... שאינני אלברט
.כלומר איני הבחור שאת יוצאת איתו
.הייתה אי-הבנה גדולה מאוד
?איך אתה מעז
!ידעתי שזה יקרה-
.לא, אני אומר את האמת
ג'ולי לא הייתה מספיק יפה בשבילך
?מר ג'י-קיו, האם בגלל זה
.לא, אינך מבין
.אני מבין, פאביו-
.שברת את לבה של הנערה המסכנה הזאת
...לא, לא אתה מבין אני-
?אתה חושב שג'ולי היא טיפשה
?אתה חושב שהיא קנתה את המעשייה שלך
אדון, אני יותר מדי סקסי
.בשביל הנעלים הרפואיות שלי
...אוו, זה
!הסתלק מכאן-
או שאני אבעט בתחת שלך
.לממלכה הקרובה
?האם אני מפריעה במשהו
...לא, פשוט-
תום, ישנם שני דברים
.שאנחנו צריכים לדבר עליהם
?אילו דברים
דבר ראשון, אני לא רוצה ללבוש
.את נעלי התינוקות האלו
.אף אחד אחר לא לובש את הנעליים האלו
.בסדר-
?ומה הדבר השני
.טינה חושבת שיש לה סרטן-
?אתה מרגיש את זה
...אני רק-
...מה אמור להיות שמה? אני לא
?את רואה טינה-
...הזז ידך שמאלה, עכשיו סובב את היד
?אתה לא מרגיש משהו
.כן, אני מתכוון, לא, לא
...לא, יש לזה הרגשה של
?טינה, שדייך לא שונים משלי, אוקיי
.הם כן שונים, אין דמיון ביניהם
.תום, משש את שדיי והשווה
?אתה מזהה איזשהו הבדל בין החזה שלנו
.את חייבת להאט קצת
.זה מרגיש ממש טוב-
...שלך הוא כמו
.ליסה,זה לא מה שזה נראה
,האמנתי בכול מה שאמרת-
...אני
?זה היה רק אשכול של שקרים, נכון
...לא, לא ליסה זה היה
.אני נשבע לך, התכוונתי לכול מילה
.זה... כלום לא קורה כאן
מצוין, תום, אני שמחה שאתה חושב
.שאני אדיוטית מושלמת
לא, לא, אני אומר לך, אני רק
.בדקתי אם יש להן את סרטן השד
.אתה מגעיל אותי
!לא... ליסה, חכי-
.היא לעולם לא תסלח לי
.ברור שהיא תסלח-
?זאת הפעם הראשונה שבגדת בה
...כן, לא! כן, חכי
אני לא בגדתי בה, את
!היית שם לעזאזל
.אני יודעת שלא בגדת בה
...היית קצת חמדן,אבל
...אני-
אתה לא חושב שאנחנו אמורים
,למצוא את הינשוף
?ולדאוג לרומן שלך אחר-כך
,אני... אני מתחיל לכעוס
.ואני אף פעם לא כועס
?הי, ספיד-
?הי, אני יכולה לשאול אותך שאלה
!מה אתה...? חשבתי שעזבת
.עזבתי...כדי לקחת את זה-
?בסדר,אבל למה האש בוערת
?קר קצת, לא-
.בסדר, רק תניח את זה
.תכריח אותי-
.בסדר
!הי! הי! הנח את מוט ההרמה עכשיו
.או שאני אעיף את התחת שלך לעזאזל
.יפה מאוד
.לעולם אל תאיים עלי
.אבל... יש לי אקדח-
?מה אתה עושה
,ובכן, תומי, לשנינו יש אקדח-
ההבדל היחידי הוא שלך אין
.את האומץ להשתמש בו
?באמת
?מה גורם לך להיות בטוח בזה
.אני בטוח
...מה אתה
?מה אתה עושה? יצאת מדעתך
?הפסק זאת, מה אתה משוגע
?הלו
?סטנספילד, יש לך משהו לדווח עליו-
.אדוני! הכול מצויין
.יש לי... הכול תחת שליטה
?או.ג'יי קיבל מספיק מים
.או.ג'יי? הו, כן
?ג'ק אתה מוכן להמתין
.אני הולך לירות באף שלך-
אני לא מתכנן להיות מחוץ
.לבית כול סוף השבוע
!אני שונא אותך! אני שונא אותך
זה אפשרי שאני אהיה-
בבית מוקדם משחשבתי, אז תוודא
.שהכול מסודר ונמצא תחת שליטה
.עוד משהו ששכחתי להגיד לך
?אדוני
.האקווריום, הוא קצת נמוך-
.אני מטפל בזה כבר עכשיו
.יופי-
כשאני אחזור הבייתה, אני רוצה
"לדבר איתך על המשרה ב"קראיטיב
.אל תתלהב עדיין
.לא אמרתי שקיבלת את העבודה
.אנו נדון בזה
.תודה לך, אדוני, להתראות
!לעזאזל
...אני רק
,אני סחוט
?יש לך משהו לשתות
.במטבח. תודה
!לעזאזל
?מה קורה פה לעזאזל
?תום, הייתה לך פה תאונה קטנה
,אולי אתה רוצה לנסות כמה קיגלים
.כדי לחזק את זה שם למטה
!זהו זה
.אני עושה אותם ממש עכשיו, ומשחרר-
...כשאתה ברומא
"...הו, קנדה"
,חומצת ג'ק טילור"
,מרח בנדיבות על הישבן לפי הצורך
בכדי להפחית אדמומיות וסימפתומים
".שונים של דלקות
.בן זונה
?האם השתנת על עצמך
.לא, לא השתנתי על עצמי-
.זה נראה כאילו כן
.אבל לא-
,זה היה המשוגע מלמטה
אנחנו חייבים לעצור אותו לפני
.שהוא יפרק את הבית לגמרי
?אתה יודע מה אתה צריך לעשות
.תן לו את אחד מאלה
?מה אלה
.כדורי שינה-
.קיבלתי אותם מספיד
.הם חזקים, אז תיזהר
.זהו חומר חזק-
.רק אחד-
.היזהר
.היי, סלח לי
אני רק רציתי להתנצל על זה
,שכיוונתי את האקדח אליך מקודם
.זה היה ממש לא במקום
.אני בכלל לא יודע את שמך
.אני טי-ג'יי
.טי-ג'יי? זה נחמד-
אני חושב שזה לא היה במקום
.להשתין על הכול
.בחיי... זה היה מצחיק
,כן, אני תמיד אהבתי מעשי קונדס
?מה אתה שותה שמה
?ויסקי, רוצה קצת
יש הרבה משקאות חריפים
.במקום הזה, זה בטוח
,כן, אני אקח לגימה מהבורבון
!אלוהים, וואו
?מה-
הסתכל על שתי הבלונדיניות הללו
...הן הולכות ישר ל
?!חכה רגע, הן שלושה
?איפה-
.הן הולכות ללא הפסקה
בקומה השנייה
?לאיפה אתה מסכל
.ישר ל... או, לעזאזל הן עזבו
.לעזאזל, הייתי מוכן לקצת אקשן
.אין כמו לסביות
.היי, אני אשתה לכבוד זה
.לחיים
.בסדר-
?איך אתה מרגיש
?אודרי
!אודרי
!הו, אלוהים
!הוא כמו ויברטור אנושי
?מה? מה קרה לך
?אני לא יודעת, נתת לו גלולה
.כן-
.אז זאת חייבת להיות הגלולה
אתה לא הבאת לו את הגלולה
?עם וויסקי, נכון
.כן
!או, לא-
!אתה לא אמור לערבב את שניהם יחד
!אודרי, לא אמרת לי את זה-
כל אחד יודע שאסור לערבב
!גלולות עם משקאות חריפים
!בחייך
?אוקיי, האם הוא יהיה בסדר-
אל תדאג, הוא יהיה בסדר
.אני הייתי חובש בעבר
.תום, אני חושב שמצאתי את או.ג'יי
.או.ג'יי? לא אכפת לי ממנו-
,יש לנו מקרה חרום כאן
.אודרי, תתקשרי למשטרה
.אני אומר לך, הוא יהיה בסדר גמור
?אתה בטוח-
.הוא צריך רק קצת מנוחה, אני בטוח
.אוקיי,תשגיח על טי-ג'יי, ותשתמש בזה
.זה לא טעון, אבל הוא לא יודע זאת
!לעזאזל
.היי
.ג'ולי-
,מ... כן
.מהבית שליד-
?אני יכולה להיכנס
.בסדר, אתה תתפוס את הקרסול שלו
?למה שלא נלך לחדר הזה
.אוקיי, כן, סיימתי עם זה
.הוא ממש כבד-
?אני יכולה לשבת
.כן, בוודאי
.תודה-
,הי, סליחה שאני נכנס באמצע
.היי, אני רד
.היי, נחמד לפגוש איתך
.נחמד לפגוש גם אותך-
בכול מקרה, הבנתי שאמרת את
,האמת ברגע שבן-זוגי האמיתי הגיע
.כמובן שהוא לא נשאר
.הבחור הזה, בטלן-
.אני בטוח שזה לא היה קשור אליך
.לא, אני יודעת שזה היה קשור
,אף בחור לא נמשך אלי
.אפילו לפני התאונה
.זה לא יכול להיות אמיתי
,לפני שישה חודשים, תפסתי טרמפים
,והנהג ניסה לאנוס אותי
...אבל מלבד זאת
בחייך, את רוצה להגיד לי שמעולם
?לא היה לך חבר אמיתי
אולי, אחד, אבל אני חושבת שהוא היה
.איתי רק בגלל שהוא ריחם עלי
?כמה זמן הוא היה איתך
,בערך שש שנים, אבל
.יום אחד הוא עזב אותי
?אישה אחרת
.לא, הוא נפגע מאוטובס-
.ובכן, זוהי לא אשמתך
הוא לא ניסה ממש למנוע
.את פגיעתו עם האוטובס
אני חושבת שהוא רצה רק
.לצאת ממערכת היחסים שלנו
?ג'ולי,למה שלא תשבי בכיסא הזה
.אני מתחילה להרגישה קצת מבולבלת
.בסדר, אני חייב למצוא את או.ג'יי
אז, רד אם תוכל לשמור על הדברים
.פה, זה יהיה נהדר
.הבנתי אותך
.אני חושב שאת מקשה מאוד על עצמך
חוץ מזה, אני בטוח שיש הרבה
.בחורים שנמשכו אליך
.לא, הוא היה היחיד
?מה עם הנהג
.אני בטוח שהוא נמשך אליך
.אני חושבת שהנהג היה אונס כל אחת
.אני בספק, את בטח היית מיוחדת בשבילו
.כל כך נחמד מצידך, רד
.אני לא סתם מתלוצץ
.איתך, אני מתכוון לזה
...כן
?מה אתם עושים למדשאה
.זה בסדר, אנחנו היינו חייבים לקבור את טי-ג'יי-
...לקבור... מה? זאת אומרת, שהוא
!אמרת שהוא הולך להיות בסדר
.חשבתי שהיית חובש.
.אני לקחתי קורס פעם
אתה לקחת... את-אתם לא-
.יכולים לקבור אותו סתם ככה
.אנחנו לא יכולים לשים אותו במכונית שלי
.נכון מאוד
.בסדר, שכחו מזה, אני מתקשר למשטרה-
.המשטרה נועדה למקרי חירום
?ומה המקרה הזה אמור להיות-
הבחור מת, בעוד 20 דקות
.הוא עדיין יהיה מת
.אין למה למהר כאן
לא, אנחנו חייבים להתקשר
.לשוטרים ולספר להם
?ומה נגיד להם
.את האמת... שהייתה תאונה-
.הם אולי לא יראו את המקרה בדרך הזאת
.בוא נתמודד עם זה, אתה באמת הרגת אותו, תום
.את הבאת לי את הגלולה
?היי, אני לא אמרתי לך להרוג מישהו, נכון-
!את לא אמרת לי לא להשתמש בוויסקי
...אם רק היית מקשיב לי
!לא אמרת שום דבר על הוויסקי-
.אני לא חשבתי שאתה תאמין לי
.אין זמן למשחקי האשמה
.למה שלא תפזר עלים מסביב, שיראה טוב
!אני לא הולך לעזור לך להסתיר גופה
היי, אתה יודע מה? אתה לא חושב
?שאנחנו צריכים להגיד משהו
?מה
.אתה יודע מה, היא צודקת-
אולי איזה סוג של טקס או שבחים
?אחרונים, או משהו דומה לזה
.נדפקתי בגדול
.אנחנו צריכים להגיד משהו-
?בסדר, בסדר ,אתם יודעים מה
.תגידו משהו... רק תעשה את זה מהר
אלי, היום אנו מביאים
...למנוחות את טי-ג'יי, שהיה
.אני ממש לא מכיר אותו
.גם אני לא מכירה אותו-
,תום, אתה מכיר אותו
?למה שלא תגיד משהו
?אני
.כן-
כל מה שאני יודע זה שהבחור היה
.בריון מטופש ואלים שאהב לסביות
.אמן
?תום
.ליסה-
.אני לא מאמינה שאתה עדיין כאן
.הקשיבי לי, בבקשה-
.את חייבת לתת לי להסביר לך
,תראה, תום, הלילה היה טעות גדולה
.זה כול מה שהיה
,לא, את... מה שראית עם הבחורות
.כול זה היה רק תיזמון משונה שלך
?רד? מה רד עושה פה
,רד? או, רד היה בשכונה
.והו-והוא קפץ לביקור
אבל, את רואה שום דבר
.רע לא קרה, הלילה.
?האם בגללו או.ג'יי נעלם
.לא, לא, לא... או.ג'יי ברח
,וזו בעיה קטנה
.אבל אנחנו נמצא אותו
...ואנחנו מחפשים אותו, אז
?מה זה
.תום הרג בחור ואנחנו קוברים את הגופה
.אוקיי, זה היה גרוע
.אוקיי, עכשיו את מגזימה
...זה לא כל כך
!בסדר, בסדר, הי
אם מישהו יזוז, הולך להיות חור גדול
.במקום שבו המוח היה אמור להיות
.כן, קדימה, תירה
?למה אתה מחכה
!קדימה
!חסל את הכלבה
!תום
!לא! לא אכפת לי בכלל-
.היי, אני לא צוחק אדיוט
?אוו, כן-
!לחץ את ההדק, קדימה, קדימה
.אני חושב שכולך רק דיבורים
.זה נראה כאילו שלשנינו יש אקדח
?מי הולך לירות ראשון הפעם
.זה אמור לסיים את העניין
!תום! אתה כל כך אמיץ
,לא, לא, זה לא ביג דיל
.האקדח אפילו לא טעון
?מה לעזאזל קורה פה
,לעולם לא הייתי צריכה להטיל בך ספק
.סיכנת את חייך בשבילי
אודרי מצא כמה כדורים במטבח
.ואני אולי טענתי את האקדח
.כן, אני טענתי
יו, סילחו לי, האם מישהו כאן
?מכיר את ג'ק טיילור
?למה
הבחור זה צילצל אלי ואמר שאם אני
,לא אוסף אותו מהתחנת רכבת בעוד 15 דקות
?אני מפוטר, מה לדעתך זה אומר
!הו, אלוהים
.זה מה שחשבתי, כי אין לי עבודה בכלל
.הוא שב הביתה מוקדם
.אוקיי, אל תדאג בקשר לזה-
?אני אדאג להכול, אוקיי
.בטח בי, רק אל תנהג מהר מדי
.הבנתי
.ו... אולי כדאי שתכניס את זה פנימה
.הו, אלוהים
!ידעתי שזה אתה
כל עוד אנחנו בתאילנד בשביל הפגישה
.ביום שני אחר הצהריים
כן, אנחנו יכולים לאסוף את זה
.כשאנחנו מתדלקים בהוואי
היי, אתה רוצה לעצור
...ולקנות משהו לשתות
?ללכת לשירותים או משהו כזה
קח את ראש האגף עכשיו
"ואת צוות "קריאיטיב
.בעוד כמה שבועות
,זהו הסדר עד לארוחת צהריים
...ואז יש את ארוחת הצהריים
...אוקיי, ואז
.אוקיי, אוקיי
.אוקיי,טוב
?סטנספילד, מה אתה עושה
.שום דבר, אדוני-
.אנא המתן לרגע, בבקשה
?סטנספילד, למה שלא תתרכז בנהיגה
?ותתן לי להמשיך בשיחה שלי
!חכה
?מה קרה עכשיו, סטנספילד-
.כלום, אדוני, כמעט הגענו הביתה
?היי, איך הדבר הזה הגיע לכאן
.תיזהר עם זה-
.אני אזהר, מזל שמצאתי את זה
.יש כמה שיטות יעילות להיפטר מאקדח
.אף אחת מהן לא
כוללת לשים אותו בשק האשפה
!עצור! זו המשטרה! עצור
,שחרר את הנערה
!והרם את ידך באוויר
.אתה מוקף לגמרי, טיי-ג'יי
הנח את נשקך, ושים
.את ידיך על הראש
,לא, חבר'ה, חכו, הוא לא טיי-ג'יי
.אני ליסה טיילור, זה הבית של אבי
גברתי, קיבלנו דווחים רבים
...מהשכונה על: גניבות,יריות
בסדר, הקשיבו, אני יודע שאתם
,חושבים שאולי הרגנו מישהו
אבל תום לא ידע שהוא
!מרעיל את הבחור
,וחשבנו שהוא מת כשקברנו אותו
.אבל הוא נראה לי טוב מאוד עכשיו
הראש שלו קצת מדמם במקום
.שבו הכינו בו עם האת
ואני נשבע, שכשתום ירה
.באקדח, הוא לא ידע שהוא טעון
.בגלל ששמתי את הכדורים בפנים
,עכשיו אם כולכם תכנסו פנימה
.אתם לא תראו פה שום גופה
,אולי הוא טיפה מטושטש
,אבל עם קצת עזרה ראשונה
.אני חושב שהוא יהיה בריא ושלם
!לכל הרוחות
.כן, אני מבין, אני מבין
.אוקיי, בסדר
?אתה יכול להגיד זאת שוב
!שומעים אותך במקוטע
!רק רגע, בבקשה... או.ג'יי
.אני לא מבינה למה עשית זאת
?האנס, מה חשבת לעצמך
,הוא יהיה בסדר,
,אולי יהיו לו כאבי גרון
,אבל מצבו הרבה יותר
.טוב, ממצבה של הנברשת
אני לא רוצה להיות
.פה, כשהבעלים יחזור
!מספר לי על זה
!תום! אבא
?מה יש לנו כאן-
?מה זה היה
?שימו לב לשברי הזכוכיות, אוקיי-
.בואו נוציא אותם מהמכונית
!הו, אלוהים, אבא-
.כולם לזוז אחורה ולהישאר רגועים
זה הוא, זה האיש שהסתכל
!עלי מאחורי השיחים
הוא ירה כדור ישר דרך
.חלון חדר השינה של ג'ולי
.תגידי להם, ג'ולי
.חבר'ה, תום רוצה את הגופה פה
הנח אותי
?סטנספילד, מה עשית
,ליסה, ארזי את חפציך
.את באה איתי לתיאלנד
!לא
!סלק את התחת שלו מכאן
.זה מצחיק שהזכרת את המילה "תחת", ג'ק
?למה שלא נתחיל לדבר על התחת שלך
?סליחה
.ליסה, אביך אינו מי שאת חושבת שהוא
.כל פעולות ההוצאה לאור, הם רק כיסוי
?עכשיו, ספר איך עשית זאת? מה עשית
?חפרת את הספרים
הו, ולעשות את התוכנית
!בתאילנד, זו ממש גאונות
?על מה אתה מדבר
,על מה אני... ג'ק-
,אתה יודע, הייתי מאמין לך, ג'ק
,עד שפגשתי את האיש הזה
.שכנראה יודע רבות עליך
האם אתה מזהה את זה? הדבר הזה
.מאוד יעיל נגד דלקות ואדמומיות בתחת
.אין לי אדמומיות בתחת
.הוא לא משאיר לי ברירה
?תום, מה אתה עושה-
!זה משוגע
!כן? הסתכלי על התחת של אביך-
!לא
.ותגידי לי שאני משוגע-
!הסתכלו על זה
?מה
.זה ממש מרושע
אמרתי לך, אין לי שום דלקת
!יחתיכת אדיוט
.טוב, חבר'ה, המשחה בטח עבדה
.בוא נזוז
.חכו, יש לי משהו להראות לכם
,שמי האמיתי הוא ג'ק טיילור... ג'וניור
.רד הוא הכינוי שלי
,עכשיו אתם יודע למה.
.בגללי טיי-ג'יי נמצא כאן
לעזעזאל, רד, אתה
?סחרת בסמים מחוץ לביתי
לא, אבא, הבאתי לבחור הזה
.שק גדול של קמח
.הורדתי קילו שלם של החומר דרך האסלה
.סיימתי לסחור לתמיד
?האסלה הירוקה עם המושב מעץ
?כן, למה
!רק, רגע! הוא עף
!הוא עף
!הוציאו אותו מכאן
.עכשיו, ליסה, בואי נלך
!זה האחד. הוא לקח את האוזן שלי
.האוזן של אוונדר הוליפילדס
יש לך את הזכות לשמור על שתיקה
...כל מה שתגיד יכול ו
!ליסה, חכי
זוהי אוזנו של
.אוונדר הוליפילדס, לעזאזל
?או.ג'יי
,או.ג'יי! בוא לאבא
?מה שלום הילד הקטן שלי
?את נוסעת איתו-
.איזו ברירה יש לי? הוא צריך אותי
?את באמת מרגישה רחמים כלפיו
.הוא מרמה אותך ואת קונה את זה
,בסדר, את תעשי מה שבא לך
.אני הולך לשחרר את תום מהכלא
?עם מה? כסף מסמים
לא, לא, לא אני גנבתי
.את זה מהכספת של אבא
תביני, מה שחשוב, זה
.שמישהו חייב לעזור לתום
את יודעת שכול מה שקרה אתמול
.בלילה לא היה באשמתו
זה מצחיק, הבחור הכי נחמד בעולם
הוא היחידי שהעז
.להתנגד לאבא
.כל מה שהוא רצה זה להיות איתך
,תראי לאן זה הביא אותו
,איזה אבא... אני לא רשאי להיות
.בבית, ואת לא רשאית לצאת ממנו
,לא אכפת לו בכלל מאיתנו
.רק מהציפור המטופשת הזאת
?הי, רד האם אני יכולה להגיד לך משהו
.בטח-
,אני יודעץ שזה ישמע קצת משונה
...אבל, מאז שהייתי ילדה קטנה
.תמיד קיוותי שאני אהיה הציפור המטופשת הזו
,אני חושב שהגיע הזמן לדבר עם אבא
,לפחות תספרי לו איך את מרגישה
.את יכולה לעשות זאת
?אינך רואה שאין לנו שום סיבה לפחד ממנו
!אבא
.ליסה, אל תתני לו לעשות לך את זה-
!ליסה
!תום-
רד שיחרר אותי, ואמר לי שאתם
.כאן, ואני לא מתכוון לתת לך לעזוב
...כן, אבל אני
.לא, תני לי לסיים-
,היה נורא אתמול בלילה וזאת הייתה
.אשמתי, שנתתי לאנשים לעשות לי את זה
.ועכשיו את הולכת לעשות את אותה הטעות
...כן, אבל
!זה לא מה שאת רוצה-
?זה משאביך רוצה, ואת יודעת מה
אולי את ואני... לעולם לא
,נהיה ביחד, וזה כואב
אבל לא כמו לצפות בך נשלטת
.ע"י רודן קשוח
שידפוק את אמו אם הוא יחשוב
.שתצמח לו מזה תועלת בעתיד
.תום! אני לא עוזבת
!הי-היא לא עוזבת
?האם זה מסובך מדי בשבילך, סטנספילד
!לא, לא
!מצויין
?אני... מה גרם לך להישאר
.זה
...איך אתם
.סוף כל סוף עשינו את שיחתנו הדחוייה-
?א... אז מי לוקח את מקומך בתילאנד
.הוא
?מה זה
.אני צוחק
.אני לא רוצה ללכת, אני פוחד-
...שטויות, כולם יודעים ש
...האסייתים מרגישים מאוימים מ
?אנשים גבוהים-
?קנדיים-
?רפובליקנים-
?שחורים-
?אנדרסון
?כן, אדוני-
.אני לא מסכים לכזאת חשיבה בחברה הזאת
.אין מקום לגזענות כאן, אתה מפוטר
עכשיו תום, הנקודה שאני מנסה להוביל
,אותך עליה היא, שרוב הצוות סולק
.ואני רוצה שתפקח על מחלקת קריאיטיב
?אני
.אין צורך להיות צנוע-
.ראיתי את הרעיונות שהשארת בסלון
.גאונות, JFKהתיאוריה שלך על
?והנחיתה על הירח, תעלול
.עלית על משהו שם
.זהוי המחשבה שצריך בכדי למכור ספרים
.תודה לך, אדוני
,להתראות, אבא
.שתהיה לך נסיעה בטוחה
.ובכן אבא, זה פנטסטי
,קדמת בדרגה את תום
כן, ובכן, הבנתי שאם למישהו יש את
,האומץ להשתין על השטיח הפרסי שלי
!אז יש לו את מה שדרוש. סטנספילד
?מה לעזאזל אתה עושה-
.אני רק מנסה לקבל את עבודתי בחזרה, אדוני-
,אתם יודעים, אחרי כל מה שקרה
,אחרי כל מה שעברתי
.אני משער שזה היה יום המזל שלי
.ואיני היחיד
בהתבסס על ההצעות של ליסה ורד
ג'ק החל לבנות
את החברה מחדש.
הוא אפילו הפך את
.שישי ליום מיוחד, בכל שבוע
ושישי האחרון היה יומו ה-27
,של אנדרסון בעבודה
.בלי שפוטר
או.ג'יי עזב את הסמים ועכשיו
.הוא שותה רק בירה
.אבל לפעמים יש לו פלאשבקים מקריים
ג'ק התחנן שאודרי תחזור, אבל
.היא מצאה עבודה חדשה
.דווקא בבית קפה
!זה נורא
.האנס הצליח לנהל את
מפעלי החברה בתאילנד
אבל כנראה שקשה לו
.להתמודד  עם המנהגים המקומיים
!לסוף האוטובס
?סליחה-
!אנשים כמוך שייכים לסוף האוטובס
!זו שערוריה-
אני לא אתן לך להתייחס אלי כך
...רק בגלל שאני
מעשן! מעשנים יושבים
!בסוף האוטובוס
ובאשר אלי...
,עם הקידום שלי
יכולתי סוף כל סוף לכתוב ספרים
,על בסיס נסיוני האישי
.אז עשיתי זאת
.תודה-
וליסה יכלה סוף סוף לשאוף
.לקריירה שהיא אהבה
שמעתם מישהו אומר
:את האמרה העתיקה
למה הדברים הרעים"
"?תמיד קורים לי
...ובכן, אני לא מבין את האנשים הללו
,בגלל שלמדתי שאם הם רק יעצרו
ויסתכלו סביב, הם יבינו
.שכול דבר קורה מסיבה
MegaloMania Treeתורגם ע"י תומר לוי ו
[LioNetwork.net] מצוות המתרגמים של